# VPN动态口令配置示例

组网需求

如下图所示，设备的ge0/1和ge0/2接口以路由方式部署在网络中。用户需要设备提供SSL VPN服务，并限制特定的互联网用户通过SSL VPN访问内网的Web和FTP服务器。

配置步骤

在系统菜单点击“网络>SSL VPN>SSL VPN配置”，进入SSL VPN配置页面，配置SSL VPN的配置，具体信息请参考下图：

在系统菜单点击“对象>用户对象>用户”，进入用户页面，点击<新建>创建用户，具体信息请参考下图：

在系统菜单点击“网络>VPN管理>VPN用户中心”，进入VPN用户中心页签，打开<用户中心>，端口默认为8443，具体信息请参考下图：

在系统菜单点击“网络>VPN管理>VPN用户认证”，进入VPN用户认证页面，打开<动态口令>，具体信息请参考下图：

在系统菜单点击“网络>VPN管理>VPN用户密钥”，进入VPN用户密钥页面，创建用户的密钥，点击图标来生成密钥。

使用手机应用（FreeOTP或者Authenticator）输入密钥或者扫描二维码获取动态口令。

获取动态口令后，使用客户端进行<登录>操作，就会弹出“请输入动态口令”的输入框，具体信息请参考下图：

输入动态口令后，点击<连接>，显示连接成功则登录成功，具体信息请参考下图：

提示：

开启动态口令，设备需要进行时间同步。